# Олег Мусатов - "GetFood"

## Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - МИ - 1
### Электронная почта: moleg1709@gmail.com
### VK: www.vk.com/zuvirre

#### [Сценарий 1 - регистрация аккаунта Клиента]
1. Пользователь вводит адрес электронной почты, с которому будет привязан аккаунт.
2. Если аккаунт с такой почтой уже существует, то пользователю будет предложено зайти в уже существующий аккаунт.
3. Пользователь вводит имя, на которое будут оформляться брони и заказы.
4. Пользователь вводит свой номер телефона, который будет использоваться для связи ресторана с клиентом при надобности.
5. Пользователь вводит пароль, по которому он будет заходить в систему.
6. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес еще раз
7. Пользователь нажимает на кнопку “Register”
8. Если введенный пароль содержит меньше 8 или больше 30 символов, а также если он содержит недопустимые символы, система сообщает пользователю, что он должен придумать новый пароль
9. Если все введенные данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты
10. Пользователь нажимает на кнопку “Подтвердить” в письме и переходит в приложение
11. После подтверждения почты пользователь переходит на главный экран приложения


#### [Сценарий 2 - регистрация аккаунта Управляющего]
1. Пользователь вводит адрес электронной почты, с которому будет привязан аккаунт.
2. Если аккаунт с такой почтой уже существует, то пользователю будет предложено зайти в уже существующий аккаунт.
3. Пользователь вводит название ресторана, которое будет видно другим пользователям.
4. Пользователь вводит пароль, по которому он будет заходить в систему.
5. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес еще раз
6. Пользователь нажимает на кнопку “Register”
7. Если введенный пароль содержит меньше 8 или больше 30 символов, а также если он содержит недопустимые символы, система сообщает пользователю, что он должен придумать новый пароль
8. Если все введенные данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты
9. Пользователь нажимает на кнопку “Подтвердить” в письме и переходит в приложение
10. После подтверждения почты пользователь переходит на экран редактирования информации о ресторане


#### [Сценарий 3 - бронь столика в ресторане Клиентом]
1. Пользователь находится на главной странице, перед ним окно поиска ресторана по названию. Пользователь вводит название, выбирает нужный ресторан из перечня подходящих по названию.
2. На экране выбор из трех функций: "Бронь стола", "Посмотреть меню", "Как добраться". Пользователь нажимает на надпись "Бронь стола".
3. Перед пользователям появляется примерный план ресторана, изображены столы , цветом столы разделены на забронированные, занятые в данный момент и свободные, и при нажатии на стол, показывается информация о нем: количество мест, есть ли у стола диванные места, возможность поставить детское кресло. 
4. Пользователь нажимает на стол у окна( окно изображено на плане ресторана), перед ним возникает доп. информация и надпись "Забронировать", пользователь нажимает на надпись.
5. Перед пользователем появляется перечень времени с шагом в 15 минут ( прим. 17:15, 17:30, 17:45), пользователь выбирает подходящее ему время. 
6. Перед пользователям появляется окно с двумя опциями: "Подтвердить", "Заказать еду заранее".
7. Если пользователь хочет заказать еду заранее то он нажимает на надпись "Заказать еду заранее".(Сценарий 4)
8. Пользователь нажимает на надпись "Подтвердить"


#### [Сценарий 4 - заказ еды Клиентом заранее]
Функционал приложения позволяет заказать еду ко своему приходу, чтобы когда ты пришел в ресторан она была уже готова.
1. После брони пользователь нажимает на надпись "Заказать еду заранее".
2. Перед ним открывается меню ресторана в виде ленты вкладок по виду блюда:"горячее", "салаты", "десерты".
3. Пользователь нажимает на вкладку "горячее". Перед ним появляется список блюд.
4. Пользователь выбирает блюдо "Рибай-стейк", регулирует количество блюд в заказе нажимая на кнопки "-" и "+". Нажимает "Готово".
5. Пользователь нажимает "Закончить заказ". Появляется окно выбора оплаты: пользователь может оплатить по приходу в ресторан или оплатить сейчас(реализация данной возможности под вопросом).
6. Если пользователь нажимает "Оплатить по приходу",то перед ним появляется надпись "Ваш заказ будет готов к вашему приходу!"



#### [Сценарий 5 - добавление стола в план ресторана Управляющим]
1. Пользователь нажимает на изображение шестеренки в правом нижнем углу экрана и переходит в раздел "Настройки аккаунта".
2. Пользователь нажимает на надпись "Мой ресторан" и попадает на страницу информации о ресторане.
3. Пользователь выбирает опцию "редактировать план". Перед ним появляется схематичное изображение ресторана в 2D.
4. Слева панель выбора опций. Пользователь выбирает "Добавить", далее выбирает "стол". 
5. В середине экрана появляется стол, пользователь начинает двигать его и помещает в нужное место. 
6. Пользователь нажимание в низу экрана на надпись "Разместить".
7. Пользователь нажимает на кнопку "+" 2 раза тем самым добавляя к столу 4 места(базовое значение -2 места).


#### [Сценарий 6 - добавления нового блюда в меню Управляющим]
1. Пользователь нажимает на изображение шестеренки в правом нижнем углу экрана и переходит в раздел "Настройки аккаунта".
2. Пользователь нажимает на надпись "Мой ресторан" и попадает на страницу информации о ресторане.
3. Пользователь выбирает опцию "редактировать меню". Перед ним появляется меню ресторана в виде ленты вкладок по виду блюда:"горячее", "салаты", "десерты".
4. Пользователь нажимает на вкладку "десерты", открывается список блюд из данной категории, пользователь нажимает на надпись "Добавить" в конце списка. 
5. Пользователь вводит в название блюда "Тирамису", вписывает в соответствующее поле информацию о блюде, вводит цену и загружает изображение, выбирая его из фотопленки телефона.
6. Пользователь нажимает на кнопку "Подтвердить" в конце формы, переходя на страницу Меню блюд.
7. Пользователь заходит в ту же вкладку "десерты", нажимает на "Тирамису", появляется окно выбора доп. характеристик. Нажимает на надпись "Новинка".
8. Пользователь нажимает на кнопку подтвердить. Теперь под фотографией блюда написано "Новинка".

#### [Сценарий 7 - Клиент смотрит как добраться до ресторана]
1. Пользователь находится на главной странице, перед ним окно поиска ресторана по названию. Пользователь вводит название, выбирает нужный ресторан из перечня подходящих по названию.
2. На экране выбор из трех функций: "Бронь стола", "Посмотреть меню", "Как добраться". Пользователь нажимает на надпись "Как добраться".
3. Приложение запрашивает доступ к геолокации если не делало этого ранее.
4. Появляется карта, на ней отмечен маршрут от геолокации пользователя до ресторана, по умолчанию показано примерное время поездки на машине.
5. Пользователь выбирает вверху карты опцию "на общественном транспорте".
6. Маршрут перестраивается. Показан оптимальный путь на метро/автобусе.
7. Пользователь нажимает на надпись "Хорошо" внизу экрана. Переходит на главную страницу.
